請切程式碼觀看

2/1
目前想法：
主打點
許願池 
方向
1.先詢問要什麼，去找東西
2.許願但要會員付費
網頁要新增的
1.新生最想看到的商品目錄
2.熱門跟新上架商品區

2/2  討論內容
首頁更新：
1.所有字體調小
2.新增搜尋欄、商品欄、熱賣區、（每日登入）、許願池
問題
每日登入部分可否不只針對賣家？
有關於b2c/c2c的運作？

2/3
github如何切換branch？
目前學會的js:
可以做註冊以及登入，只是需要後端網址，但可能css先調好會比較好。
可以做篩選物品，但好像少學了一些東西...
要思考到底要不要分那麼多網頁，因為麻煩，但如果我方便，後端就會比較麻煩。
ps.傻眼...為什麼我的account.css有些樣式沒有套進去==
   以後如果更新readme記得要merge起來，啊merge之前記得先把其他檔案push上去。
   我好想繼續寫...但要營隊了，沒時間玩程式啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚 T-T
   我發現我能先做好的好像反而是最新消息欸哈哈哈哈哈明天來做睡覺了睡覺了

2/23
挖我的程式語言又多了一個顏色欸越來越豐富了開心

3/2
前幾天都在混哭哭，從今天開始繼續努力了！
好消息是我終於把首頁綠條去掉了，放下心中其中一顆大石頭，太感動了。

3/14
##### 今天是單身情人節但我javascript寫的比css多了欸超酷
##### 補充一下：有很多小bug待解決
* home.html往下的箭頭，他的監聽區域超級小為什麼？
* home.html header topic字體為什麼有的有中空？是不是因為不同裝置的font-weight呈現不同而造成這樣的結果呢？
* home.html 我們的問題 threshold值要想好，有些裝置做起來會剛好卡到，變成滑到那個區域的時候他就消失了，好的threshold應該要設多少呢？
* home.html 我們的問題 詳細內容和rwd尚未完成
* home.html 整個網頁更新，排版與icons部分[4/14補充]
------------------------------------------------
* ~~shopping_bootstrap.html 分類區待調整，商品區（最新上架與一般區）未製作~~
------------------------------------------------
* introduce.html 手機排版還需要構思一下，加上動畫會比較好
------------------------------------------------
* ~~account.html 當登入以後需要呈現的頁面？~~
------------------------------------------------
* 整體網頁需解決的問題
  1.動畫、sweetalert加好加滿
  ~~2.漢堡選單收合問題，可能是因為我把幻燈片放到跟他同一個div造成的，但如果不那麼做，又有什麼方法可以避免不同裝置頁手去遮到幻燈片的問題呢？~~
  ~~3.尋找不能點擊前往account.html的原因？~~
  4.還需要做出很多頁面：
 ~~* 註冊~~
  * 購物車(js多，又是大重點)
 ~~* 神秘箱~~
  ~~* 許願池~~
  * 賣家專區新增查看許願池功能
  ~~* 加入會員~~
  * 每日登入連線後端
  * ~~個人資料頁面~~
  ~~* 商品詳細介紹頁面~~
  5.~~頁首頁尾大改版與統一~~
  6.推薦區與最新 
大概是這樣5555555希望在三月結束之前可以完成8成！加油欸～Fighting!
4/14更:根本屁話3月做不完阿阿阿阿阿阿嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
希望升二年級前可以完成!
* 6/18 發現了登入密碼顯示眼睛跑掉了沒功能，~~還有常見問題的監聽也跑掉了~~
* ~~廣告頁「拾獲寶庫關心您」的字體更正，但沒有在github更新~~
* 6/30更新 網頁需要解決的重要問題
* 各個功能區的API尚未製作，需要盡快完成BackendService才行
* 完成BackendService後要盡快完成購物車部分，走完一次上架到消費的流程
* 整個基本的東西做完之後要趕聊天室
* 最後是搜尋功能
